твоя текущая задача пределать todo для такого функционала:
1. ты пишешь текст нажимамешь принять и улетает запрос на сервер с набранным текстом. 
Сервер создает новую todo , записывает в базу и возвращает на фронт
2. При инициализации приложения делаеться запрос на сервер и сервер возвращает все тудухи из базы
3. Так же у тебя должен быть функционал - изменить/удалить тудухи. Все это тоже через сервер . Ты меняешь в базе и возвращаешь обновленную тудуху
4. Так же у тебя будеть фильтрация тоже через сервер